Mi metto sopra, il cervello non scende fino a
lì, mi metto sopra, all'incirca all'altezza dell'insula, le mie
mani vanno qui sopra, vedi lì, i miei pollici si incrociano e devo
avere davvero un buon punto d'appoggio con i gomiti, i polsi sul tavolo,
mi metto così, il tocco è estremamente delicato, ok, quindi
cerco qui.
E mi posiziono a poco a poco su questo campo, vedi,
e aspetto di vedere.
Quindi qui, quello che devo sentire è: ho abbastanza espansione?
Prima cosa, non ho abbastanza espansione.
Non sono abbastanza respinto.
Pensavate che avrei avuto subito una buona espansione?
Non ho abbastanza espansione.
Lo aiuteremo un po' a...
Se non ho abbastanza espansione, o vado a vedere il cuore, o
vado a vedere gli assi digestivi.
Se non ho, risalirò fino al sacro, fino al livello midollare,
ecc.
Vedrò dove posso aiutare a ridinamizzare la cosa.
In generale, con il cuore.
assi mesenterici o assi mesaraici o l'asse
splenico, è sufficiente. Lo metto bene qui.
Quando c'è l'espansione, esagererò
il movimento per il lato didattico. Ho
un'
espansione e poi ho un movimento di flessione in avanti così.
È come se portassi il cervello verso
il cuore.
Flessione, la chiamiamo?
Cefalica.
Poi dietro, devo avere la possibilità qui, hop, cerco.
Ho un piccolissimo deficit qui dietro.
Non ho del tutto il movimento corretto a livello di flessione cervicale.
Certamente una correzione cervicale o strutturata di affari qui.
Porterò qui già questo.
Ecco, passa dolcemente.
Lì, metto più la mia attenzione sui miei mignoli.
OK?
Lì, vado e cerco la flessione pontina.
Lì, scendo.
OK?
Poi lì, ho una nuova espansione.
Vedi, in questa espansione qui, puoi aprire le mie
mani così, e poi ho tutto il processo di telencefalizzazione, che
recupero a livello occipitale, verso
il livello temporale.
Oh.
La maggior parte degli errori è che vedrò questo.
Non toccate un cervello.
Non siete sotto questa frequenza.
Mi metto ben al di sopra.
Non tocco con i pollici.
Quindi ho comunque una bella distanza.
Mi metto bene qui.
Faccio un full crew con i pollici, molto delicato.
E un punto d'appoggio importante qui.
Qui, c'è una buona espansione.
Potremo confrontare.
espansione già qui posso portare una buona
espansione cioè che voi
sentite un piano di calore e qualcosa che come se questo
vi spinge
così vedi ma qui ora farò questo movimento molto
dolcemente
ho un punto d'appoggio qui lì non è ancora il mio punto insulare
ho fatto il movimento di flessione in avanti
Quindi lì, scende bene, ma parte leggermente in torsione qui.
Leggermente, accompagno, molto leggermente in torsione verso sinistra.
Molto leggermente, lei può sentire, senza dubbio un po'.
Sono.
Quindi lì, forse c'è stato, già in questo stadio,
dobbiamo fare forse una piccola correzione.
Che faremo sul piano cardiaco o non so dove.
Scendiamo.
Lì, a un certo punto, ho meno il movimento perfetto, ma non importa.
E lì, posso andare ora verso la discesa della flessione cervicale.
Lei, lei deve sentirlo.
Lì, non c'è problema, scende.
Lo si sente abbastanza forte, una volta che si è consapevoli.
Lì adesso, hop, vado sul piano pontino.
Anche lì, ci sarà qualcosa da fare.
Ora, mi rimetto, una volta che ho il piano pontino,
riformulo la mia attenzione sul piano piuttosto telencefalico,
le bocche telencefaliche.
E lì, deve venire verso di me.
Lì, ho un'espansione.
E lì, mi metto sull'H1.
Qui, e questo, questo gira verso di me, si espande, sale.
E hop, riparte.
E lì, riscende.
Si esprime qui, e lì, scendo molto dolcemente,
nella grande flessione, il grande movimento di telencefalizzazione.
Vengo a recuperare questo movimento a livello occipitale.
E...
Tu accompagni questo movimento, non lo imponi, aspetti che
si manifesti e poi lo segui.
Ma è lì. Posso mettermi dove voglio, è sempre lì. Il binario è
disegnato.
Ha un ritmo particolare.
No, è lì. Rifaccio solo questo pattern che è presente.
E questo pattern, deve a tutte le...
non ciclicamente è sempre lì sì ma cos'è che durano in
questo
giorno sulla linea sbagliata ok tu vuoi tu pensi che sia qualcosa
che si rifà così ecco no non è riproduttivo
prima non è un sistema pratico è un sistema che è lì è una
scrittura in ah sì avevo dimenticato che facevamo l'embriologia è come
se le orecchie insomma una bozza di orecchie tutto questo si mettesse a posto
sì è del tutto possibile poiché a quel punto
Avrai il sistema oculare, la placca ottica,
ecc.
Tutto questo che apparirà.
Lì, vi dico, aggiungeremo gli elementi, ma dopo.
Perché se ora comincio ad andare lì dentro,
comincio ad andare nel ventricolo e comincio a parlarvi del solco mediano
con la dura madre che apparirà e il punto di appoggio su tale
vaso, tale cranio o tale vestibolo,
Sottotitoli ST' 501
se non vuoi andarci. Con questo, avete
una linea, aggiungeremo
delle cose, vedi. Vedremo
quando faremo questo, capiremo come
i ventricoli si formano. Capisco
come la dura madre segue,
come il cranio si formerà.
E all'improvviso, c'è qualcosa
che si bloccherà, non so,
un livello, vedi lì, non so,
quale. Conosco il timing,
conosco il fenomeno sincrono,
vedi, e quindi andrò a cercare
un'arteria.
qui. Quindi lui sentirà, per esempio,
nella sua testa, quello che succederà qui. Cercherò
un livello elettrico,
qui. Vedrò se andrò. Non è facile
sempre da trovare.
Lì, mi ci metterò sopra.
Può sentire
quello che succede lassù.
È questo,
Può lavorare.
Qui, o qui.
Bisognerà conoscere bene la dinamica.
Qui ho un'espansione che è, per esempio, un po' più importante sul lato sinistro.
Cercate di non voler intellettualizzare troppo la vostra sensazione,
perché siete occupati a mettere troppa elettricità nel sistema
limbico.
Espansione.
E dolce, non completa, ecco, già
ho una, parto già verso la flessione.
Quindi qui, buona flessione.
Ma che è stata un po', non abbastanza dinamizzata dall'espansione.
È ancora un altro ritmo qui, ecco, va avanti, si sposta più su un binario a sinistra.
ho
un piccolo rallentamento
è più lento
il ritmo è
lì di ciascuno
non riesco del tutto a
ricongiungermi con il lobo
frontale, diciamo
al prosencefalo
tutta la zona caratteriale
Questo sarà un piccolo lavoro viscerale, penso, anche urogenitale.
Lei accetta, ora passo in funzione, in flessione.
Scende di nuovo ancora, tutto
è in rallentamento.
Ok, arrivo alla fine, hop, vado sul sistema pontico, ecco,
ho l'ascensione
del mio tubo, divento un punto d'appoggio, spinge, ecco, pontico,
nessun problema,
passa, nell'espansione vertebrale, molto bene a destra che
parte, più forte.
inizia a fare lo svolgimento
recupero tutto questo
recupero il pacchetto
in basso qui
fino a
ecco
passa bene
ecco, super
Quindi c'è stato un inizio un po' improvviso, all'inizio, vedi, un po' lento e poi si è ripreso bene.
vedi, un po' lento e poi si è ripreso bene.
Va bene, puoi descrivere, cambiare, ma
è vero che l'inizio era davvero come se fosse
difficile mettersi in moto, lasciare andare qualcosa con più
di fissazione un po'
a sinistra e come se non potesse dare espansione, è vero che la flessione
all'inizio
è un po' difficile e poi quando hai fatto una connessione non so bene dove
Allora lì, sento che ha sbloccato il sistema.
E dopo, può essere come se prima ti mettessero al
volante di una Formula 1,
ma non sai ancora guidare.
E poi dopo, quando hai imparato un po' a guidare, funziona.
Sì, è così.
Ambiente, spazio, lasci respirare, la bastoni, entri.
Vai progressivamente e ti connetti a questa famosa scrittura.
nella globalità tu centri il tuo ascolto a livello del cervello e se
non va, tu
io osservo leggermente altrove per me è così e poi andrò a vedere cosa
succede come vedremo dopo, avete visto su questo piccolo schema che
questo piccolo film che ti piace, una sincronicità in un po' di sincronismo
riesco a trovare la parola giusta di sincronismo, a volte può
avere
la sincronicità.